NFT Data Automation (looksrare), ETL tool Client Background Client: leading tech firm Industry Type: Services Services: Blockchain, NFT Organization Size: 10+ Project Objective scrape desired information NFTs website store database accessed on. Project Description – extract events, time https://looksrare.org/explore/activity . pay date. choose technology like, it’s updated SQL database. Additional tasks make alert dashboard data, access API available. Solution provided robust solution returned NFT data 8 hours google big query database. selenium web scrape events website dynamic format data structure scrape data AJAX calls. automating scarper data manipulated constructed desired format pandas dataframe, push dataframe google big query database Google api credentials. data collected 50M distinct rows created. Project Deliverables Webcrawler database Tools Python Selenium GBQ Language/techniques Python Selenium web scraper Pandas Google big query Parallel processing. Databases SQL Google BigQuery Web Servers Google BigQuery technical Challenges Faced Project Execution technical challenge faced project website changing elements webpage error. happen regularly, happened 3 times 5 weeks. AJAX calls proper. Technical Challenges Solved Identifying elements solved issue. remote access desktop enabled working code running time. Business Impact Supplied upto 50 rows data NFTs. Provided python solution optimal functions code automate save data database basis. Caused huge influx data make insightful decisions nft market. Project Snapshots Project website url https://looksrare.org/explore/activity Previous article Optimize data scraper program easily accommodate files solve OOM errors article BI Dashboard Operations, Transactions, Marketing Data, embedding Dashboard Web App Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment