End-to-end tool predict Biofuel prices IESO data Client Background Client: leading tech firm Industry Type: Products & Services: Consulting, Software Development Organization Size: 100+ Problem task involves creating end-to-end data pipeline extract data reports, store Google Platform (GCP) database, build dashboard, develop machine learning model forecasting. data pulled links, slightly report layout, CSV XML format. goal extract data hourly past years. extracted data intended building dashboard training/testing model based user-defined inputs dashboard. challenge lies handling varied formats data, ensuring accurate extraction, maintaining integrity data pipeline. Solution solve problem, Python, libraries pandas BeautifulSoup, scrape data report links. scraped data stored dataframes loaded Google Storage buckets. data transferred BigQuery tables efficient processing. data extraction process automated Cronjob/Google Scheduler. machine learning part, build run machine learning models GCP’s BigQuery predict future fuel/energy prices. test LSTM univariate/multivariate, GRU time series problems, Regressor, Random Forests regression regression problems. regression model provide results case. modeling, generate data visualization report Google Data Studio insights. report includes pie chart distribution fuel generated fuel type, stacked column chart distribution fuel generated month, time series visualization fuel generation year. Solution Architecture Deliverables End-to-end data pipeline Data stored Google Platform (GCP) database Dashboard built Google Data Studio Machine learning model forecasting Tech Tools Python pandas BeautifulSoup Google Platform (GCP) Google Storage Google BigQuery Google Data Studio Language/techniques Python Models LSTM GRU Regressor Random Forests Regression Skills Web Scraping Database Management Data Visualization Machine Learning Model Development Databases Google BigQuery technical Challenges Faced Project Execution Handling varied data formats (CSV, XML) Ensuring accurate extraction data Maintaining data integrity pipeline Technical Challenges Solved Utilizing Python libraries pandas BeautifulSoup web scraping data manipulation Automating data extraction process Cronjob/Google Scheduler Testing machine learning models select fit Google Platform services storing, processing, visualizing data. Business Impact successful implementation end-to-end data pipeline project significant business impacts. Firstly, led improved data quality accessibility. project streamlined process data extraction sources, ensuring data clean, consistent, readily analysis. resulted reliable accurate predictions, leading decision-making strategic planning. Secondly, project enhanced operational efficiency. automating data extraction process Cronjob/Google Scheduler, team saved considerable time effort. allowed team focus strategic tasks, increasing productivity. Thirdly, project facilitated informed decision-making. dashboard built Google Data Studio provided users real-time insights fuel consumption patterns energy prices. helped stakeholders make informed decisions energy usage pricing strategies. Lastly, project demonstrated company’s commitment leveraging advanced technologies business growth. Google Platform, BigQuery, Google Data Studio showcased company’s ability innovate stay competitive rapidly evolving digital landscape. Overall, project positive impact company’s operations, decision-making processes, reputation stakeholders. underscored importance data-driven decision making highlighted potential benefits investing advanced technologies. Project Snapshots Project website url https://console.cloud.google.com/compute/instances?authuser=1&project=ieso&pli=1 Summarize Summarized: https://blackcoffer.com/ project Blackcoffer Team, Global Consulting firm. Contact Details solution designed developed Blackcoffer Team contact details: Firm Name: Blackcoffer Pvt. Ltd. Firm Website: www.blackcoffer.com Firm Address: 4/2, E-Extension, Shaym Vihar Phase 1, 110043 Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy Previous article Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain article End-to-end tool optimize routing planning engineers Google’s CVRP-TW algorithm Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development