AI-Based Algorithmic Trading Bot Forex Client Background Client: leading trading firm Industry Type: Finance Services: Trading, Banking, Investment Organization Size: 100+ Problem Build ML/AI Model predict 15 historical live data indicators EMA, MACD, RSI etc. Create web app show predicted indicators movement Solution market indicators EMA, MACD, RSI helps find historical data. accurately predict earlier investment. 12data api collect historical live EUR/USD data. calculated EMA(12), EMA(26), MACD RSI indicators based data. created labels historical data. training data classifier models training. predicted accuracy models Logistic regression model gave 91% accuracy. logistic regression predicting step. 15 minutes happen 15 earlier. predicted 45 minutes values LSTM model historical data. Based values calculated EMA, MACD RSI logistic regression. predict 1 hour earlier based 2 models. show indicators movement created python flask web app hosted AWS EC2 server. process runs 15 minutes checks cross. 1 hour sends telegram notification. Deliverables Flask web app python code machine learning models Tools Pandas, numpy, scikit-learn, tensorflow, flask etc. Language/techniques Data Analysis, Data Visualization, Machine learning, Deep learning, flask web app etc. Models Logistic Regression, LSTM model Skills Data Analysis, Data Visualization, Machine learning, Deep learning, flask, python etc. Databases MongoDB Web Servers AWS Ec2 technical Challenges Faced Project Execution challenge project find model. time series data change orders accuracy. machine learning model predicting 15 1 hour before. Technical Challenges Solved time series data change order find accuracy model. models order evaluated model. logistic regression model worked data gave 91% accuracy test data. 1 hour prediction logistic regression predict 3 steps failed poor accuracy. trained LSTM model data predicted 3 steps LSTM model. logistic regression predict cross. Business Impact traders predict market earlier returns project. Project Snapshots Contact Details contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. Previous article Equity Waterfalls Model-Based SaaS Application Estate Sector article ETL solution Internet Publishing firm Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development