Datawarehouse, Recommendations Engine AirBNB Client Background Client: leading hotels chain Industry Type: Estate, Hospitality Services: Hostpitality Organization Size: 1000+ Project Objective download data servers Cyberduck basis perform data engineering it. Project Description Firstly, download property forward files server Secondly, property master file data set created conditions Bedrooms Property file 5 Guests Property File 16 Property File Sevierville Pigeon Forge Gatlinburg. forward file status = data removed. Finally, forward file merged data set ‘Property ID’ i.e., keeping forward data common ‘Property ID’ City, Bedrooms, Guests columns dataset added forward file. Solution created Python Script performs task create property forward master files, deliver client basis. Project Deliverables csv files named property master file forward master file delivered applying steps. Tools PyCharm, PowerBi, Cyberduck, Microsoft Excel. Language/techniques Python Programming Language create scripts performing Data Manipulation files. Models SDLC process software project, software organization. consists detailed plan describing develop, maintain, replace alter enhance specific software. life cycle defines methodology improving quality software development process. Iterative Waterfall SDLC Model follow development software phases feedback step development project track occurring step. Figure 1 SDLC Iterative Waterfall Model Skills Skills Data Pre-processing, cleaning, data manipulation project. Databases traditional storing data i.e file systems. Web Servers Cyberduck, libre server storage browser Windows support FTP, SFTP, WebDAV, Amazon S3 etc, project Amazon S3 servers. technical Challenges Faced Project Execution? Data processed big size, space complexity challenge project Technical Challenges Solved solve space complexity issues, PowerBi, time complexity arises. processing chunks, reducing file sizes avoid memory errors. Project Snapshots (Minimum 10 Pictures) Previous article Estate Data Warehouse article ML technologies Evaluate Learning Assessments Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development