Website Tracking Insights Google Analytics, & Google Tag Manager Client Background Client: leading marketing firm Industry Type: Marketing Services: Consulting, Software, Marketing Solutions Organization Size: 400+ Project Objective project objectives follows: Assisting businesses setup Google Analytics, Google Tag Manager helps tracking analytics website. Setup pixels Social Media platforms LinkedIn Facebook assists users tracking conversions. Providing insights website performance analyse businesses’ strengths opportunities growth. Project Description project includes assisting businesses digital analysis marketing.Digital analytics stand back, big picture, working isn’t strategy adjust. importance digital analytics data-driven approach marketing, produce results. primary objective project businesses knowing target audience, understanding trends digital marketing, providing insights analytics part website performance. digital analytical data determine business’ aims line customer’s needs. picture customer’s unfolds, adjust objectives accordingly. Solution aim project assist businesses improve website performance technologies Google Analytics, Google Tag Manager dashboards built Whatagraph. Google Analytics: Google Analytics integral tracking measuring data number digital platforms, web metrics customer behaviour. example, Google Analytics, people drop buying process, abandon cart page, inform decisions improve check-out process. Google Analytics measures traffic variety devices sources integrates online platforms, Google Ads, tool overview business’s digital analytics. Google Tag Manager: Google Tag Manager tag management system (TMS) quickly easily update measurement codes related code fragments collectively tags website mobile app. segment Tag Manager code added project, safely easily deploy analytics measurement tag configurations web-based user interface. Tag Manager installed, website app communicate Tag Manager servers. Tag Manager’s web-based user interface set tags, establish triggers tag fire events occur, create variables simplify automate tag configurations.A Tag Manager container replace manually-coded tags site app, including tags Google Ads, Google Analytics, Floodlight, 3rd party tags. Whatagraph Dashboards: whatgraph dashboards previews important metrics related website including conversions, events, number users performance ads campaigns website. dashboard helps drawing insights website notifying strengths,gains areas improvement. Project Deliverables deliverables project are: Setup Google Analytics Google Tag Manager website. Tracking events Google Analytics Tags created Google Tag Manager. Reporting Analytics businesses Whatagraph dashboards presentations. LinkedIn Facebook Pixel setup validation website. Setup Goal Conversions website track important valuable metrics website. Tools Google Analytics: track events, goal conversions analyse traffic sources/medium, top viewed pages top cities countries. Google Tag Manager: set tags triggers clicks, visits events Google Analytics. Whatagraph: visually represent important metrics impressions, clicks, goal completions related Ads management Google Analytics. Clickup: tool manage tasks given. Skills Digital Analysis Data Analysis Digital Marketing Google Analytics technical Challenges Faced Project Execution technical challenge faced Google Analytics operational 24 hrs. Thus, can’t setup works required. Technical Challenges Solved wait 24 hours check setup. real-time report check setup on-the spot. Business Impact analysis helps improve website performance, understanding user behavior, understanding impact business campaigns improvising UI/UX increase potential users. insight clients’ behaviour demographics make decisions serving products time maximum chances sale. data include client’s persona, age, location, areas interest. common metrics important digital analytics include: Dashboard metrics : examples pages visit, bounce rate, average duration visit. exited pages: Pages exit rate 75–100% show examine problem content improve it. visited pages: pages make customers exit explore website further. Referring websites: websites website. Conversion rate: goal website achieved, product, giveaway, subscription newsletter. Frequency visitors: tells loyalty customers. Days transaction: refers time lapse visit sale. time taken, business. Project Snapshots Figure 1: Google Tag Manager Domains Figure 2: Google Tags Figure 3: Google Analytics Figure 4: Google Analytics Figure 5: Tracking Facebook Pixels website Figure 6: Whatagraph dashboard Figure 7: Whatagraph Dashboard(Conversions) Project website url https://unite.ca/ https://livelike.com/ http://essencelle.ca/ https://www.decorium.com/ https://www.everafterfest.com/2022-tickets/ https://winagetaway.com/ Previous article Dashboard track analytics website Google Analytics Google Tag Manager article ML-based web application detects correctness text video Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development