Google LSA Ads (Google Local Service Ads) – ETL tools Dashboards Client Background Client: leading marketing firm Industry Type: Marketing Services: Ads, Marketing, Campaign, Consulting Organization Size: 200+ Problem client Google LSA Ads Manager Account 100+ accounts wishes collect data Google LSA API daily. client wishes set private Databases automatically created newly added accounts stores collected data (Lead Phone data). Finally, collected data presented Google Looker Studio Dashboards, design layouts suggested client. Solution solution involves number Python-based ETL tools responsible fetching data Google’s LSA API updating Google BigQuery Databases. tools run are: MCC Data Fetching tool. Lead Record data fetching tool. fetched data stored BigQuery Databases client-provided (Google)manager account. Carefully curated Google Looker Studio dashboards implemented client-suggested theme layout updated client request, represent number KPIs graphs indicating data trends. designed dashboards number data-controlling filters filter data account-wise date-wise. Solution Architecture Deliverables Heroku deployed Python tools Google Looker Studio Dashboards BigQuery Database Maintenance service Tools Python Google BigQuery Heroku Google Looker Studio Git Heroku CLI Language/techniques Python GoogleSQL (BigQuery supported SQL) Looker Modeling Language (Looker ML) Git Commands Skills Data Engineering skill fetch data client needs. Data Processing make suitable dashboards, databases Dashboard designing data presentation skills Tool Deployment Database manipulation Data piplining Databases Google BigQuery Web Servers Heroku: Application Platform technical Challenges Faced Project Execution Google LSA API slow, data fetching timelines. BigQuery jobs fail, causing inconsistencies. Technical Challenges Solved Entire data fetching operation requires 1-2 hrs daily, 2 separate tools run asynchronously populate databases, data grouped dashboards Regular data refreshes update inconsistent data. Business Impact Business clients access important KPI’s understand complexities involved scenes. clients track performances, responsiveness. Project Snapshots Contact Details contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. Previous article Ad Networks Marketing Campaign Data Dashboard Looker (Google Data Studio) article Data Management Political SaaS Application Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development