Web Data Connector Client Background Client: Leading Marketing Tech Firm Industry Type: Marketing Services: Marketing Solutions Organization Size: 50+ Project Objective make software code takes data source ingests database present server. scripts automatically execute regular intervals time. Project Description client data sources updated data regularly. client wanted software triggers automatically takes data data sources ingests database hosted Linode server. Also, date parameters query changed dynamically current date. Further, assist setting Tableau BI tool client’s PC connect Postgres database tableau. Solution setup linux server linode. Install Postgres linux server. Create database create user. user privileges database. Create table database. table columns datatypes client. Write python script makes request client data source store response json format. Inside python script itself, establish connection postgres database pscopg2 module user credentials. Ingest data postgres INSERT query python script. Write code today’s date datetime module. this, calculate yesterday’s date. parameters inside query data source. Move python files server. Install setup Cron server. Add task run python files regular intervals Cron. Repeat steps 4 11 data source. Project Deliverables Python Script Working linode server cron installed Tableau installation connection postgres Project Documentation Tools Linode server Code Language/techniques Python PSQL. Skills Python programming Postgres SQL Linux scripting Databases Postgres Web Servers Linode technical Challenges Faced Project Execution Avoiding duplicates challenge. Client living timezone (on server code) changed AEDT. Technical Challenges Solved uniqueid Column check duplicates. pytz module change timezones. Business Impact solution helps maintaining copy data sources inside Postgres database. Also, data 24/7 available. data inside Postgres updated regularly, graphs tableau date. Project Snapshots Project website url https://github.com/X360pro/Web-connector-for-tableu Previous article app updating email id user stripe refund tool retool article Data integration big data performance Elasticsearch Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development