Audit Matters Predictive Modeling Client Background Client: leading business school worldwide Industry Type: R&D Services: Research & Innovation Organization Size: 10000+ Project Objective regression modeling data provided, cross-country determinants Audit Matters (KAMs) usefulness Investors Debt Market Participants Project Description USEFULNESS EQUITY MARKETS Examine number content KAMs varies country-level determinants. Explore usefulness KAMs investors varies level variables type law, enforcement etc. Examine adoption expanded auditor’s report change audit quality? Examine content auditor’s report improves audit quality. vary countries? adoption expanded auditor’s report change audit fees? Explore content auditor report moderates usefulness KAMs investors (also check country-level variables) number content KAMs predict restatements (2017 onwards)? order analysis hypothesis testing, create mapping divide audits category category category category provided question document. Clean data proceeding calculate variables ABRET, ABVOL, CAR CAAR description provided. Solution Created mapping audit matters label category category audit analysis merging datasets basis unique create final dataset calculate hypothesis testing. Calculation variable ABRET ABVOL proceeded firstly arranging data unique date data sorted data. Cleaning data removing repetitive entries dataset selected data date variable calculated. Similarly, calculated ABVOL extracted data report filing date 40 days interval ends 21 days earning announcement dates. Couldn’t proceed dataset provided client incomplete order calculate ABRET. Language/techniques language create mapping audit matters save data set question 1. Python pandas library dates extract data report filing date. Skills Data mapping, data cleaning, data manipulation, debugging Databases audit matter GDP Audit Trading data Earning date Report filing date technical Challenges Faced Project Execution Dataset provided client big made system slow data loaded environment. datasets variables made bit difficult understand time taking. Technical Challenges Solved Calculated number unique identifiers dataset sorted those. selected data 1 unique identifier sorted dates append dataframe saved group unique identifiers reduce size dataset performed calculations loop. tackle difficulty understanding data made document tracking columns variables present data. Previous article Splitting Songs Vocals Instrumental article Lipsync Automation Celebrities Influencers Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development