Auvik, Connectwise integration Grafana Client Background Client: Leading Tech Firm Industry Type: & Consulting Services: Software, Business Solutions, Consulting Organization Size: 200+ Project Objective statistics uptime, availability, cpu throughput etc. Auvik Connectwise make dashboard Grafana. Project Description Unlike technologies plugins readily Grafana, auvik Connectwise. task device solution data Auvik Connectwise fed Grafana. data plot graphs Grafana. Solution Setup Postgres linux Create databases, tables users it. python data Auvik Connectwise perform preprocesing. python file, Connect postgres database. Ingest data postgres database. Setup Grafana. Connect Grafana postgres postgres plugin. Query postgres database Grafana desired results. Plot multiple graphs client’s requirement make dashboard Project Deliverables Setup Postgres Setup Postrges Grafana Write Python code data Auvik Connectwise Postrges Plot graphs Grafana client’s requirement Make dashboards graphs Tools Grafana Postgres Code AWS Postman Language/techniques Python Skills Python networking Data visualisation Databases Postgres Web Servers Amazon Web Services (AWS) technical Challenges Faced Project Execution Since, data received Auvik Json fromat, approach Grafana’s built-in Json plugin. wasn’t working since, data received Auvik multi-dimensional Json plugin required dimensional data. Technical Challenges Solved challenge addressed transforming multi- dimensional data dimensional store python variable. transformed data inserted Postgres. Project Snapshots Project website url https://github.com/AjayBidyarthy/Henry-Pardo Project Video https://www.youtube.com/watch?v=7CcbdfjkBzc&ab_channel=Blackcoffer Previous article Data integration big data performance Elasticsearch article Portfolio: Website, Dashboard, SaaS Applications, Web Apps Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development