Monday.com KPI Dashboard manage, view, generate insights CRM data Client Background Client: leading energy firm Industry Type: Energy Services: Solar panel Organization Size: 200+ Project Objective Setup dashboard Monday.com Fetch client CRM data Monday.com dashboard. Project Description Mohsin CRM business data leads clients. wanted client appointments place. Client subscription Monday.com. CRM manage work easily neat clean user-friendly environment. easily track task Monday.com. Pipeline Monday.com easy customized needs. Solution challenging part project CRM data Monday.com dashboard. Client subscription Zapier. Zapier connector connect apps transfer data other. Zapier limitation fetch limited type data CRM. Mohsin CRM fetch hot lead CRM. CRM functions customer lead CRM. manually appointment client. data CRM. Issue client attached integrated google calendar account CRM confirms appointment CRM data fetched google calendar. check manually calendar bit hard task him. So, advised Monday.com track task place. Tools Monday.com Zapier Google Calendar Databases Google Calendar technical Challenges Faced Project Execution challenging part project CRM data Monday.com dashboard.There direct integration CRM Monday.com fetch data. Technical Challenges Solved solve challenges, Zapier CRM data dashboard Monday.com. google calendar client integrated CRM. appointment confirmed leads present google calendar. Pipeline Data: CRM 🡪 Google Calendar 🡪 Zapier 🡪 Monday.com Business Impact Monday.com dashboard client easily track appointments customers. track data team members connect place. meeting customer. Monday.com timeline calendar view client activity work. Project Snapshots CRM Calendar view Monday.com Google Calendar Zapier Project Video Contact Details contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. Previous article Data Management Political SaaS Application article CRM, Monday.com Zapier BI Dashboard Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development