Google Data Studio Dashboard Marketing, ads Traction data Client Background Overview Bankiom – super banking app mission make managing finances easier. ☞ Open account phone virtual 3 minutes ☞ Manage bank accounts app control panel ☞ Save wealth Website http://www.bankiom.com Company size 2-10 employees Founded 2019 Specialties Banking, Financial Services, Payments, Mobile Payments, Digital Bank, FinTech Project Objective Build dashboard unifying platforms use: Google Ads, FB ads, Appsflyer, Mixpanel Project Description track funnel traffic source total installs (paid, organic channel): – App settings Appsflyer – SDK Installation, test (+ instruction devs) – Ad sources setup ad accounts (Facebook, Google Ads, etc) – Ad sources setup Appsflyer – In-app conversions mapping – Conversion set ads sources – link, script, deep setup – SKAD Network IOS app Solution Built dashboard data source Google Ads, Facebook Ads tracking installs, channel spend, cost install Android IOS. Then, made dashboard tracking retention rates customers events execute app transfer money, user registration, connect banks. data events fetched MixPanel. dashboards made Google Data Studio. Project Deliverables deliver dashboards tracking ads data Google Facebook track events users perform app data collected MixPanel. Tools Tools successful execution project Google Data Studio Adveronix Mixpanel Api BigQuery GCP Language/techniques Code written create pipeline fetch MixPanel data mixpanel Api store bigquery. So, code written Python. Skills Skills complete project Data Preparation Data Visualization Python API BigQuery Google Platform Databases storing data project Google Google BigQuery used. Web Servers Web server project Google Platform. technical Challenges Faced Project Execution? Technical Challenges faced execution project understand api mixpanel works connect Google BiqQuery. technical challenge faced find resource connect facebook ads data data studio. Technical Challenges Solved solve technical challenges documentation mixpanel api understanding things work. Based built pipeline connect mixpanel data big query. technical challenge finding resource connect facebook ads datastudio solved researching connectors found add named ‘Adveronix’ connect facebook ads data google eaily connected data studio. Project Snapshots Project website url https://datastudio.google.com/reporting/8af163c1-b328-4ed3-91fc-cf8a026d0d9f Project Video Previous article Gangala.in: E-commerce Big Data ETL / ELT Solution Data Warehouse article AWS QuickSight Reporting Dashboard Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development