ML technologies Evaluate Learning Assessments Client Background Client: leading EduTech firm Industry Type: EduTech Services: Educations. Training Organization Size: 1000+ Project Objective Confirmation / Identification data / obtained bias. Understanding Actions required performed analytics. Converting data metrics formulae conduct analysis. Project Description culture management platform learning fundamental mode communication. platform requires Analytics portion captures variety data related interaction learner content, assessments, engagements forums create personalized learning plans user increase effectiveness learning retention make impact productivity learner organization. Solution helped client deciding data required analysis process. models tasks interpretations data collected analysed initial response, final response, retention, proficiency, learning intent user. designed models perform seamlessly grading question type (based difficulty level) hierarchical level (sub-section, section, training, on). knew user unique aptitude level (basic, intermediate, advanced) keeping mind, incorporated aptitude levels analytics too. Moreover, integrated grade time factor analysis points allotted comparatively tough questions responses, respectively. Project Deliverables MS Excel sheet, Google spreadsheets proper tables visualizations. Tools Jupyter notebook, MS Excel, Google Spreadsheets. Language/techniques Python. Skills Data science analytics. Databases Generated data data simulation. technical Challenges Faced Project Execution? Data analytics analysing finding patterns data exist generated real-time. However, project budding stage, data start analysis. Moreover, project novel, dataset meets requirements impossible find online. Technical Challenges Solved performed data simulation techniques generate data authentic libraries python random functions spreadsheets. generated data manually scale, made including human factor it. Project Snapshots (Minimum 10 Pictures) Previous article Datawarehouse, Recommendations Engine AirBNB article Splitting Songs Vocals Instrumental Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development