Building Physics-Informed Neural Network Circuit Evaluation Client Background Client: leading tech firm Industry Type: Retail Services: Consulting Organization Size: 100+ Project Objective objective project build Physics Informed Neural Network (PINN) TensorFlow, evaluate circuits based parameters provided MATLAB simulation. Project Description provided dataset generated MATLAB simulation circuit, consisting input parameters circuit performance outputs. tasked developing machine learning model accurately predict circuit performance based input parameters, incorporating underlying physics principles govern circuit behavior. Solution team utilized Jupyter Notebook, Google Colab, Octave, MATLAB build PINN. TensorFlow models build neural network Microsoft Excel clean preprocess data. team employed Python programming, TensorFlow, Pandas, MATLAB skills build PINN. databases project, web/cloud servers. Project Deliverables final deliverable functional PINN capable evaluating circuits based provided parameters. Tools team Jupyter Notebook, Google Colab, Octave, MATLAB, Microsoft Excel. Language/techniques primary languages techniques Python programming, TensorFlow, MATLAB. Models TensorFlow models build neural network PINN. Skills team utilized Python programming, TensorFlow, Pandas, MATLAB skills build PINN. Databases databases project. Web Servers web/cloud servers project. technical Challenges Faced Project Execution project challenging team background electrical engineering. difficult understand physics circuit evaluation, faced issues MATLAB provide data project. Technical Challenges Solved worked client gain understanding physics circuit evaluation. worked MATLAB experts understand provide data project. Business Impact PINN built Zamil allowed efficient circuit evaluation improved accuracy evaluation process. Project website url https://colab.research.google.com/drive/1HX37MP4Jcb39SWJgkE_5z5n1gQwqWmV9 Project Video Contact Details contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. Previous article Connecting MongoDB Database BI Dashboard: Dashboard Automation article Car Detection Satellite Images Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development