Equity Waterfalls Model-Based SaaS Application Estate Sector Client Background Client: leading estate firm Industry Type: estate Services: Property business, investment, estate Organization Size: 100+ Project Objective objective create software calculate equity waterfalls cases. 3 users admin, sponsor investor. create equity waterfall calculation csv file shared client. users UI portal. Project Description project created python language, working django rest framework frontend reactjs code deployed google app engine service. create software calculate equity waterfalls. 3 users admin, sponsor investor. create calculation csv file shared client. users UI portal. Sponsors create deals send invitations investors specific investors. Investors deals offered sponsor’s. Investors subscribe subscription depending sponsor accept investor subscription not. Solution created api’s calculate equity waterfall calculation selection waterfall tiers. Project Deliverables Django rest framework api’s frontend. Github source code. Working UI. Tools Views. Routers. Serializers. Serializer relations. Settings. Language/techniques Python Django rest framework ReactJS JWT SMTP Skills SMTP JWT Databases Sqlite3 Database Web Servers Google platform technical Challenges Faced Project Execution technical issues faced project calculate equity waterfall calculation tiers cases. invite sponsors admin sponsors invite investors. Technical Challenges Solved conditional statements code write codes calculations. check run run accordingly. Added functionality admin invite sponsors website sponsors invite investor sending invitation email. Project Snapshots Project website url https://stackshares.io/dashboard/add-new-deal Project Video Contact Details contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. Previous article Solutions Foreign Exchange – Automated Algo Trading Tool article AI-Based Algorithmic Trading Bot Forex Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development