Grafana Dashboard visualize analyze sensors’ data Client Background Client: leading tech firm Industry Type: Products & Services: & Consulting, Software Development, DevOps Organization Size: 100+ Problem client requires Grafana dashboard fetch data web API providing historical data building automation systems. dashboard entry target URL individual buildings, selection history dropdown search bar, selectable time displaying history data, ability choose chart types visualization. Additionally, client set alarms metrics CPU, RAM, hard disk usage. user view STier API data, controlled IP. Solution meet requirements, set Grafana dashboard Grafana API. configure dashboard connect web API fetch data based user’s input target URL, history name, time range. visualization, implement chart types including Bar, Line, Scatter plot charts. set alarms specific metrics, utilize Grafana’s built-in alerting feature. Solution Architecture Deliverables fully functional Grafana dashboard connected web API Ability manually enter target URL individual buildings Selection history dropdown search bar Selection time displaying history data chart types data visualization Setup alarms specific metrics Tech Tools Python Grafana Grafana API Web API historical data building automation systems Language/techniques Javascript SQL Skills Data Visualization API Integration User Interface Design Databases Grafana Database technical Challenges Faced Project Execution Implementing user permissions individual users Setting alarms specific metrics Technical Challenges Solved connecting Grafana web API, Grafana API configured fetch data web API based user input. implement user permissions, Grafana’s built-in user management feature set roles permissions accordingly. setting alarms, leveraged Grafana’s built-in alerting feature configured trigger alerts based specific conditions. Business Impact proposed Grafana dashboard significantly enhance business’s ability monitor manage building automation systems. providing real-time data visualization ability set alarms specific metrics, business quickly identify address potential issues, ensuring optimal system performance efficiency. Furthermore, user-specific permissions ensure sensitive data remains secure accessible authorized individuals. streamline operations boost confidence staff members make informed decisions based accurate timely data. dashboard’s flexibility terms selectable history names time ranges comprehensive analysis historical data, leading improved decision-making processes. Overall, solution contribute increased operational efficiency, reduced downtime, improved customer satisfaction ensuring smooth operation building automation systems. Project website url https://mailhvac.postman.co/workspace/Team-Workspace~902b44a6-966b-4e59-8400-3ae02c12ce6b/collection/17767455-eb2c775e-421d-4f7c-9ec5-b4f6a73f1a5a?action=share&creator=17767455 Summarize Summarized: https://blackcoffer.com/ project Blackcoffer Team, Global Consulting firm. Contact Details solution designed developed Blackcoffer Team contact details: Firm Name: Blackcoffer Pvt. Ltd. Firm Website: www.blackcoffer.com Firm Address: 4/2, E-Extension, Shaym Vihar Phase 1, 110043 Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy Previous article MVP software analyses content audio (Pharma-based) article AI-driven data analysis tool Langchain leading estate financing firm worldwide Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development