Making robust sync data airtables mongoDB python – ETL Solution Client Background Client: leading tech firm Industry Type: Services Services: SAAS services, Marketing services, Business consultant Organization Size: 100+ Project Description Equilo social impact start-up focused gender equality social inclusion. data Airtable (1 million+ records spread 20+ bases) MongoDB (v3.x.x). data backend data app, flow MDB. create code calculate scores pulling indicators bases putting result database. Solution Python MongoDB module Airtable API fetch data airtables push database. Stayed touch client asana completing tasks applying cronjob program run scheduled time. Project Deliverables Python code sync staging server production. Tools VScode MongoDB Airtable API Asana Github Language/techniques Python MongoDb SQL Skills Data extraction Data handling Data storage Computational data queries Databases Airtables MongoDB Web Servers Airtable technical Challenges Faced Project Execution challenge faced concept Airtables syncing data mongodb complex schema proposed client. Dissimilar columns mongoDB Airtables 100s tables lot time. insufficient information provided client coding previous versions codes written discover stage caused lot problem. proper code management coders complete remaining stuff quickly. Technical Challenges Solved issues solved lot study evaluation exact question client answer. eg: whereabouts previous codes people run code. Business Impact Helped immensely making backend frontend integration seamless. Sped product development 20% calculate scores visualize frontend. Project Snapshots Project website url https://www.equilo.io/ Previous article Google Local Service Ads LSA API Google BigQuery Google Data Studio article Optimize data scraper program easily accommodate files solve OOM errors Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment