KPI Dashboard Accountants Client Background Client: leading accounting firm Industry Type: Finance Accouting Services: Accounting financial services Organization Size: 100+ Project Objective objective project create simple easy-to-use dashboard accounting firm Tech 4 Accountants track highest performers, target number clients, current sales, tickets, customer satisfaction, leads, conversion, company records, finances. Project Description client, Lassise, wanted KPI dashboard Tech 4 Accountants track business performance easily. dashboard needed charts tables display important KPIs visually appealing manner. Solution achieve client’s objectives, Google Data Studio Google create visually appealing easy-to-use KPI dashboard. created charts tables displayed KPIs client wanted track. Google store data created visualizations Data Studio. Project Deliverables delivered KPI dashboard Tech 4 Accountants included charts tables tracking highest performers, target number clients, current sales, tickets, customer satisfaction, leads, conversion, company records, finances. Tools Google Data Studio Google Skills Data Analytics technical Challenges Faced Project Execution technical challenges faced project execution data stored Google Sheets, Data Studio allowed easily create visualizations data. Technical Challenges Solved technical challenges encountered, project completed smoothly. Business Impact KPI dashboard created Tech 4 Accountants allowed track business performance easily make informed decisions. dashboard helped identify areas needed improve make business strategy accordingly. Project Snapshots Project website url https://lookerstudio.google.com/u/1/reporting/fbf7879a-be79-4cb9-b7d4-783bf7447902/page/Hmg2C Project Video Previous article Return Advertising Spend Dashboard: Marketing Automation Analytics ETL Dashboard article E-commerce Store Analysis – Purchase Behavior, Ad Spend, Conversion, Traffic, etc… Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development