Automate Data Management Process Client Background Client: leading tech firm Industry Type: Services: SaaS, Products Organization Size: 100+ Project Description Businesses access data today’s digital economy. information utilised make business choices. Businesses invest data management systems increase visibility, dependability, security, scalability ensure workers required data decision-making. client wanted data management process automated tool Python. Multiple operations merging,sorting, filtering performed data resources. data resources csv files data SQL queries PostgreSQL. Solution project solution contained tools aid automatic efficient data storage. tool concatenate CSV files merging data SQL file. acquired Excel file input tool. tool sort, filter, lookup Excel file received tool. tool add columns client’s analysis. goal assist client data management requiring labour possible. files obtain needed data Excel file giving proper input files. Project Deliverables project deliverables divided parts: Excel Tool1: ExcelTool1 generates Excel file RSLTS RSLTS OUT. RSLTS obtained concatenating csv files Output folder. RSLTS result merging data vwr egeas.sql query RSLTS IN. Excel Tool2: Excel Tool2 creates Excel file sheet RSLTS csv files vwr_instructions_new table, vwr proto INST_RTR. tool performs excel operations lookups, arithmetic calculations merging data multiple sources. Tools data management automation, made tool python scripts. PostgreSQL merge csv files provided client python scripts. automation tool store data excel sheets. Language/techniques PyCharm compiling running code. scripts automation tool written Python programming language. OS, glob, pandas, numpy psycopg2 thePython libraries project. Skills Configuration Data moving PostgreSQL. Automation tools Exception Handling Python Databases types databases used: Google excel PostgreSQL. technical Challenges Faced Project Execution challenges faced data discrepancies generated automation process. Technical Challenges Solved challenges solved reworking automation tool consulting clients requirements. Business Impact critical data management procedures ensure smooth running firm. Furthermore, data management precise, cost-effective, completed possible. inability handle data result costly consequences permanent stain company’s image. company responsible developing robust data management plan. reasons data management critical success firm. Instant Availability Information: Data management makes information easily access based company needs. Data management essential accounting procedures auditing strategy-based operations company planning. time spend hunting misplaced files missing documents, productive be. aware time money. Keeping documents structured assist make procedures run smoothly quickly. Compliance: government passed legislation requiring businesses maintain data. periodical checks verify manipulation. Furthermore, corporation involved dispute, maintain records years solid verdict matter reached. Faster Transitions Technology: technology trends change quickly, organizations embrace way. Losing information due obsolete outdated systems thing company. piece data preserved firm records essential everyday operations, managing multiple divisions, completing computations, audits, on. Make Business Decisions: Businesses variety information sources company planning, trend research, performance management. execute activity, departments’ teams employ sources information. legitimacy precision information highly dependent source, analyzing sources detrimental influence organization. Robust data management prevents happening. Project Snapshots Fig.1: Python code Exceltool1 Fig.2: Python code Exceltool1 Fig.3: Python code Exceltool2 Fig.4: Python code csv tables Fig.5: RSLTS_OUT worksheet output Exceltool1 Fig.6: RSLTS worksheet output Exceltool2 Fig.7: RSLTS worksheet output Exceltool2 Fig.8: INST_RTR table output Exceltool2 Contact Details contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. Previous article Realtime Kibana Dashboard financial tech firm article Rise Internet Demand Impact Communications Alternatives 2035. Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development