E-commerce Store Analysis – Purchase Behavior, Ad Spend, Conversion, Traffic, etc… Client Background Client: leading retail firm Industry Type: Retail Services: Retail business Organization Size: 100+ Project Objective create well-designed informative dashboard Symbiome e-commerce website data sourced Bigquery Database, Google Ads, Google Analytics, Facebook Ads. Project Description client, Arik Oganesian, approached requirement create dashboard friend’s e-commerce website, Symbiome. dashboard needed visually appealing provide comprehensive insights website’s performance. sourced data sources Bigquery Database, Google Ads, Google Analytics, Facebook Ads. create dashboard, Google Data Studio Google data sources. SQL language extract data Bigquery Database. client specifically asked cohort retention cohort revenue charts included dashboard. expertise data analytics, fulfill client’s requirements provide dashboard helped client make data-driven decisions. Solution Google Data Studio create dashboard Google data sources. extract data Bigquery Database, SQL language. created set charts including cohort retention cohort revenue charts fulfill client’s requirements. Project Deliverables Symbiome E-commerce Dashboard Tools Google Data Studio Google Language/techniques SQL Bigquery Skills Data analytics Databases Bigquery Database technical Challenges Faced Project Execution challenges faced extracting data Bigquery Database SQL language. However, overcome challenge expertise data analytics. Technical Challenges Solved solve issue, Google Data Studio Google data sources. SQL language extract data Bigquery Database. tools, integrate data sources create single comprehensive dashboard met client’s requirements. Business Impact dashboard created provided clear view website’s performance helped client make data-driven decisions. resulted increase website traffic revenue. Project Snapshots Project website url https://lookerstudio.google.com/u/1/reporting/c25c55ae-8052-4166-b363-347a2f8059da/page/SI6uC Project Video Previous article KPI Dashboard Accountants article Data Transformation Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development