Traction Dashboards Marketing Campaigns Posts Client Background Client: leading Marketing firm Industry Type: Marketing Services: Marketing consulting Organization Size: 100+ Project Objective LinkedIn posts received highest engagement, keywords, phrases, hashtags commonly view data Impressions Likes? Project Description testing AWS Comprehend. performed phrase analysis LinkedIn posts. output file. visualize data interpret it. original export file LinkedIn. answer business question: LinkedIn posts received highest engagement, keywords, phrases, hashtags commonly used? match Engagement Rate phrase analysis. business question this: LinkedIn posts received highest engagement, common keywords, phrases hashtags used? matching Engagement Rate, check view data Impressions Likes. Solution Data Driven Dashboards give summary words, keywords, Phrases Analysis Posts interaction audience. Project Deliverables Dashboard Links dashboard represents Phrase analysis output AWS Comprehend. Dashboard represents Linked data Analysis Tools Python, Google Data studio Language/techniques Python Skills Python Data Studio Databases MongoDB Web Servers Google Data Studio technical Challenges Faced Project Execution problem match output AWS Comprehend data data excel sheet find posts received maximum interactions make dashboard it. Technical Challenges Solved Working output.json file code editor comparing Linked data sheet check accuracy output file post. Project Snapshots (Minimum 10 Pictures) Project website Url 1 Phrase Analysis Dashboard https://datastudio.google.com/reporting/efbabbff-55ba-4326-8133-78ae304aeb99 2 Linked Data Analysis Dashboard https://datastudio.google.com/reporting/3525e1c1-6c4f-4613-b260-d6e975fe1652 Previous article Google Local Service Ads (LSA) Data Warehouse article Estate Data Warehouse Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development