AWS QuickSight Reporting Dashboard Client Background Overview based startup, Drive lah (known Drive mate Australia) peer-to-peer car sharing platform rent variety cars, nearby great value. trips Drive lah comprehensively insured insurance partners car owners don’t worry insurance. idea simple: car ownership expensive (per car 5% time – cars parked. Drive lah reduce cost ownership renting don’t safe way. Renters rent cars owners value. fast-growing non-ownership economy taxi, food, beauty on-demand, Drive lah envisioning lead distance travel simplifying car access Website http://www.drivelah.sg Company size 11-50 employees Founded 2019 Project Objective Automating process updated Metrics week. Evaluate Performance Metrics AWS Sight Performance Evaluations: Total Cancellations Cancellations Host Success Rate. Active User’s {MAUs} Active Listings {MALs} Total Approved & Live Listings Approved & Live InstantBookings Approved & Live Dl Delivery Booking Listings Active Listings {WALs} Successful HDM Unsuccessful HDM Booking Acceptance Rate Total Requested Trips Listings Made Live Percentage Live Listings Made Active Map Location Metrics Table Postal Districts. DL Live Cars & DL L3M Active Cars Host Experience Team Dashboard Listings Dashboard Transaction Metrics Build Code extracting Agent Activity Report Basis. Solution Performance Metrics, suggested Code Metric & store Table AWS RDS directly synced AWS Sight Performance Evaluations. Automating process updated Tables Metrics week, suggested Virtual Machine upload code files & run Cron Job file automatically updated time week. Tools Jupyter Notebook PyCharm MySQL Workbench AWS Quicksight Language Python Database Amazon Relational Database Service (RDS) technical Challenges Faced Project Execution? AWS Lambda Function update tables AWS RDS Lambda Function unable run complete code. Technical Challenges Solved? Suggested Virtual Machine upload Code Files & run Cron Job automatically updating tables regularly basis. Project Snapshots Metrics Listings Table: Host Experience Metric: Live Listings 7 Days: Line Chart Total Cancellations & Cancellations Host: Line Chart Active Users (MAU’s): Area Chart Percentage Live Listings Made Active: Line Chart Number DL Listings & Number Instant Booking Listings: Line Chart Active Listings (MAL’s): Line Chart Listings Made Live: Vertical Bar Chart Total Approved & Live Listings: Project Video Previous article Google Data Studio Dashboard Marketing, ads Traction data article Impact news, media, press innovation, startups, investments Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development