Azure Data BI Dashboard Client Background Overview video bibliographic tool journalists researchers. users capture, annotate share journeys digital physical space, producing verifiable logs generating monetizeable video highlight reels embedded digital media – showcasing moments telling story. mission address distrust disinformation transparency authenticity, simultaneously tilting information ecosystem favour quality original work. Research valuable. Make Visible. Write Stone. Website http://www.writeinstone.com Company size 2-10 employees Headquarters Blackheath, Founded 2017 Specialties Research Transparency, Trust, Video Content, Journalism, Proof Work, Bibliographic Standards Project Objective Working Microsoft Azure Analytics Services Verifying indicators gathered intended manner, line GDPR provisions Building analyzing dashboards and, specifically, conversion funnels Project Description determine implemented indicators intended fashion (separated indicators constituted funnel) Implement Indicators Research Logged Average Number Highlights Project Total Hours Content Produced Total Hours Content Watched unique visitors engaging Stone, including landing page, public research page(s), research portal Assess dashboard set Azure, refine existing dashboard, determine alternative preferable. Review, refine, optimize WIS conversion funnel(s) Solution Built BI dashboard requirement. built separate dashboard metric data Azure. Project Deliverables BI dashboard indicators funnels, indicators(Research logged, Average number Highlights projects, Total hours content watched etc), visualizations extracted metric data. Tools BI Azure Language/techniques BI DAX Kusto Query Azure Skills Data collection Data Analysis Data cleaning Feature engineering Querying Visualization Databases Azure database Web Servers Azure technical Challenges Faced Project Execution Difficulty data collection. Previous article Advantages Disadvantages E-learning COVID-19 students teachers article Creating custom report dashboard data Atera API Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development