ETL tool pull data Shiphero Google Bigquery Data Warehouse Client Background Client: leading tech firm Industry Type: Services: SaaS, Products Organization Size: 100+ Problem Shiphero company organization providing shipping solutions vendors. data created shiphero product picking packing time period doesn’t provide insight efficiency ship hero employees aspects needed vendors/brands make decisions business order words ‘key’ data missing. Solution solution effort create missing data existing data ‘key’ data created involving deep methodologies vast logical aspects linked it. incoming data shiphero company timestamp data sequential data create missing data required KPI’s. architecture included data shiphero api preprocessing creating ‘key’ data populating Google big query. google big query linked Google data studio insights visualisation. Solution Architecture data coming Shiphero extracted cron job scheduler. Google app engine service preprocess apply transformation data. Deliverables Ready-to-use Google data studio Dashboard. Google app engine service-based scheduler code. Tools Google App engine Google big query Google data studio Google platform Language/techniques Python (for preprocessing) GraphQL (For data extraction) Skills Python Programming GraphQL querying Statistics Data visualization Data Engineering Data Science Databases Google big query Web Servers Google platform technical Challenges Faced Project Execution Initially approach client introduced solve problem directly failed give proper results solution estimate ‘key’ column extent.With solution statistics data modelling series challenges coming creating question solution building delivering desired results solution challenge arose. Technical Challenges Solved Statistics challenges faced data missing incoming data sequential format figure patterns problem missing data KPI’s Business Impact insights business. Project Snapshots Dashboards aren’t finalised giving desired solutions. Contact Details contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. Previous article Plaid Financial Analytics – Data-Driven Dashboard generate insights article NLP-based Approach Data Transformation Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development