ETL solution Internet Publishing firm Client Background Client: leading internet publishing firm Industry Type: Internet Publishing Services: peer-to-peer car sharing platform rent variety cars, nearby great Organization Size: 100+ Project Objective Fetch logs zendesk api drivelah server Analyse logs number calls made phone number company fetch recent timing Project Description fetch month’s details (from user, user, call_time, call_status ) zendesk api. analyse logs identify number calls made user company recent timing company server. Solution fetch logs zendesk api python language programming. checked details zendesk api, details json format tough understand calls details. fetched needed details (call made person, timing) converted tabular format. tabular format easy identify details. identify number calls made user company month. python pandas module effective handle tabular data. separated user made company counted unique user’s records. recent dates python’s datetime module easily identify recent date time. Project Deliverables 2 python scripts fetching details converting table format identifying number calls made recent timing Tools Code, Google Drive, MS Excel. Language/techniques Python programming language, Data Analytics numpy pandas, python datetime. Skills Data Analytics,, Python, Mathematics Databases local data MS Excel Sheet technical Challenges Faced Project Execution api data json format unwanted data difficult identify number calls information direct json data. date format api data handle. date stored string format, difficult compare dates identify recent ones. Technical Challenges Solved technical challenge details api’s json format converted details tabular format. python easily handle tables pandas dataframe apply operation collect details. difficult handle dates string format. converted dates proper datetime format python’s datetime module. lot built functionalities easily compare dates another. comparison identified recent dates calls. Project Snapshots Contact Details contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. Previous article AI-Based Algorithmic Trading Bot Forex article NLP-based Solutions Automate Data Discovery Venture Capital Private Equity Principals Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development