Big Data solution online multivendor marketplace eCommerce business Client Background Client: leading eCommerce firm USA, Columbia, India, Gangala promotes local shops selling wide variety products great prices. Easily find offers comparison tool. It’s WIN WIN … Industry Type: eCommerce Services: e-commerce, retail business Organization Size: 100+ Project Objective give User experience easy convenient Shopping searching products medicines , Clothes , Gadgets single Website E-Commerce make shopping easy affordable product. Project Description It’s E-Commerce that’s helps customer compare products E-Commerce Flipkart , Amazon , Netmeds etc.It’s helps user visit find perfect product visiting sites.The user great friendly Experience Buying Products.It’s Unique Similar Products Recommendation Based user search ChatBot That’s solves User Query .It’s Big data Rest API that’s projects regular updates regular fetching products. Solution BlackCoffer create flow Big Data Backend Solution requires futuristic E-Commerce Sites.We Create Pipelines data products url fetch E-Commerce Custom made APIs perform data cleaning, data transformation data validation techniques make standard data .We Additional Feature scraped data APIs . create automation custom python scripts helps achieve outstanding data related tasks. Project Deliverables Python script performing ETL Cypher Query big data Handling. Tools Jupyter Notebook DSS Code Language/techniques Python SQl Cypher ETL Models Similar API Whatsapp Chat API Similarity Server similar products Skills Data Engineering Data Analysis Python Programming Rest APIs Databases DSS NEO4J MongoDB Web Servers Linode AWS technical Challenges Faced Project Execution Data Cleaning : -The Scraped coming sources it’s not’s clean .This problem data scientist faced process. Data Merging :- data scraped 140 sources that’s it’s difficult maintain attributes sources clean sufficient amount data process. Data Validation :- records values missing values disturb users experience lot .That handle care. Technical Challenges Solved Data Cleaning : – Data cleaning Python Data Pandas data structure handles data cleaning optimize data correct data format data. Data Merging : – data Merging data transformation pandas data make Python pipelines future updation. Data Validation :- data validation fundamental property feature selection that’s make data format records sites. Project Snapshots Project website url https://gangala.in/ Previous article Creating custom report dashboard data Atera API article Gangala.in: E-commerce Big Data ETL / ELT Solution Data Warehouse Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development