Advanced Trading Automation Client Background Client: leading tech firm Industry Type: Banking & Finance Services: Trading, financial services Organization Size: 100+ Problem Create automated trading application fully automated trading capabilities selecting pair assets buying/selling assets. application decide action trading. Solution integrated coin_api application data extracted. created homepage application. changed code structure front end make efficient. Solution Architecture application, automated top asset pair selection happens. coins co-integrated, indicator executed trading starts based 2 indicators. agent specific action trade based algorithm. Deliverables removed API integrated api application. altered code structure front end make code faster efficient. Tools Visual studio code Language/techniques Python Skills Django Databases SQlite Web Servers Digital technical Challenges Faced Project Execution faced issue integrating coin api application retrieving data. retrieve data coin api, input symbol id. symbol id combination exchange_name, symbol_type, currency_we_want_to_trade, quote_currency. coins retrieved coin api. multiple exchanges, multiple symbol types, multiple quote currencies SINGLE COIN. makes huge no. combinations single coin. made execution api integration slow. Technical Challenges Solved created drop-down exchange selection, drop-down symbol type selection, drop coin, drop-down quote currency selection. user selects these, backend, combination created input coin api code data retrieved slowing process. Contact Details contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. Previous article Create Knowledge Graph Provide Real-time Analytics, Recommendations, Single Source Truth article Record – knowledge graph database approach unfold discovery Neo4j Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development