Recommendation Engine Insurance Sector Expand Business Rural Area Client Background Client: leading insurance firm globe Industry Type: Insurance Services: SaaS, Products, Insurance Organization Size: 10000+ Project Objective Develop recommendation engine Item-based collaborative filtering based project Work Streaming data platform i.e BangDb Data Generation Testing platform Project Description BangDB platform manages static data stored cluster works live streaming data Hadoop does. bangdb manage machine learning model deployment inbuilt parameter hyper tuning parameters model. Streaming data client relates customer details products offered client platform, Insurance, loans (Business Loans Personal Loans), Mobile recharge, UPI transactions platform, etc. wanted recommendation services provided customers platform. Solution Project Module develops Clients Requirements involves item-based collaborative filtering based customer behaviour, Firstly classify customers segments basis age, location, gender, product usage. basis RFM (marketing tactics classify customer basis purchase history, amount spend, frequency usage product) classify recommend services based item-based collaborative filtering. generated synthetic data (90 events) testing recommendation model accuracy recommending products customers. Project Deliverables – KPI Customers – Recommendation model – Graph databased model – Data Generation code based python (using copula-based PyTorch) Tools BangDb Tool (ML, AI, NoSQL database supported) Graph Databased Google Colab (Data file generation) Tableau data visualization Language/techniques Linux machine Python Graph Database Data visualization tools Models -K model clustering -Recommendation Engine model -Collaborative based filtering model Skills – Machine learning – NoSQL Database – Graph database – Data Generation python – Linux – Data Visualization Databases – BangDB – Graph Database – Microsoft MYSQL server Web Servers AWS service technical Challenges Faced Project Execution Decide Recommendation Engine based Finding RFM score classifying customers clusters Graph Model define relations customers service Synthetic data generation(90 events) 1.5 Gb structured data. Technical Challenges Solved Item-based collaborative filtering solves issue recommendation dealing 14- 15 services. Clustering customers based similarities Measure RFM score, group classify based scores. Graph database reduce complexity increase processing speed. Data generation difficult tasks generating relational data 29 streams copula UUID python library function based PyTorch. Business Impact Qualitative Quantitative impact economically customers direct impact projects life. suggesting customers services utilize provider direct impact product customers. Product providing action statement usage services customers impacts economically well. scope impact product service Nationwide statewide. provide impact-full services, tech team Blackcoffer Project Snapshots Contact Details contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. Previous article Data CRM Zapier Google (Dynamic) PowerBI article Plaid Financial Analytics – Data-Driven Dashboard generate insights Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development