ETL Solution Currency Data Google Big Query Client Background Client: Leading Tech Firm Industry Type: Consulting Services: Software, Consulting Organization Size: 100+ Project Objective Fetch currency data Pure-clear API store Google BigQuery. Create Google function automate process. Project Description pure-clear API google account. fetch currency data pure-clear API python store fetched data Google Bigquery. automate process process runs basis update currency data Bigquery. Solution created python program fetch pure-clear API data. API data JSON format needed table format python package pandas. converted json data tabular format pandas. that, connected python code google google’s authentication module stored data (table) directly BigQuery “.to_gbq” method. run process update data BigQuery. Google “Cloud function” tool. this, create function set running process. created function attached code function set function run daily. Project Deliverables Google function runs updates data Google BigQuery Tools function, BigQuery Google Cloud, Google Colab notebook, Python programming, Pandas Language/techniques Python language pandas module Skills Python programming, Data handling, Google Databases Google BigQuery Web Servers Google Server technical Challenges Faced Project Execution Connecting google python code challenging credentials format shows authentication error. Technical Challenges Solved tackle challenge created dictionary format (key-value pair) stored authentication variables dictionary pair. google’s authentication library “google.auth” passed dictionary service_account method stored variables store data pandas dataframe Google BigQuery. Project Snapshots Previous article ETL MLOps Infrastructure Blockchain Analytics article Design develop solution anomaly detection classification problems Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development