Ranking customer behaviours business strategy Client Background Client: Leading Retail Firm Industry Type: Retail Services: Retail Business Organization Size: 100+ Problem Create API service parse text, include comments, analyse remarks, assign score based sentiment criteria, etc. Feed comments, analyse syntax sentiment comments extract terms add extended data model. order user’s behaviour, personal information, data interests Solution Created flask API, comments input textual analysis follows: Grammar Check : language tool python , LanguageTool open-source grammar tool, spellchecker OpenOffice. library detect grammar errors spelling mistakes Python script command-line interface. Sentimental Analysis : Sentimental Analysis FLAIR, Flair pre-trained embedding-based model. represented inside vector space. Words vector representations similar context. us, to, therefore, determine sentiment vector, therefore, sentence. Keywords Extraction : keywords extraction SPACY newer NLTK Scikit-Learn, aimed making deep learning text data analysis simple possible. procedures involved extracting keywords text spacy. Split input text content tokens Extract hot words token list. Set hot words words pos tag “ PROPN “, “ ADJ “, “ NOUN “. (POS tag list customizable) Find common number hot words list Solution Architecture Deliverables CommentScoringAPI comments/reviews input, textual analysis comment return Comment Score based grammar errors, sentiments, hot keywords. Tools Numpy , pandas , flask , NLTK , Spacy (Keyword Extraction), language tool python (spell grammar check), flair (Sentimental Analysis) Language/techniques Python Business Impact Client user schema information users visited platform, he/she build Script reviews User input textual analysis comments user , textual analysis Grammar Check, Sentimental Analysis, Keywords extraction. Based factors Script scored user helped Client understand his/her users well. Previous article Algorithmic trading multiple commodities markets, Forex, Metals, Energy, etc. article Rise Chatbots impact customer support 2040 Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment