Data Transformation Client Background Client: leading tech firm Industry Type: Retail Services: Retail business Organization Size: 100+ Project Objective objective project convert dirty JSON data present CSV file readable CSV file. CSV file contained data JSON format, split columns Excel file, making hard read. client wanted data extracted converted readable format perform analysis it. Project Description client provided CSV file contained data JSON format, split columns Excel file. data hard understand, making difficult perform analysis it. objective extract data, convert readable format, validate JSON file ensure correct format. Finally, convert JSON data CSV file easily analyzed. Solution extract data, Python programming language Pandas library. extracted piece text present Excel sheet Pandas converted readable text format. validated JSON file JSON validator website ensure correct format. Finally, Pandas convert JSON data CSV file easily analyzed. perform conversion, Jupyter Notebook, Json Validator, Microsoft Excel. Project Deliverables final deliverable readable CSV file contained converted data original JSON format. Tools Jupyter Notebook, Json Validator, Microsoft Excel. Language/techniques Python programming language Pandas library. Skills Python programming Pandas data manipulation. technical Challenges Faced Project Execution technical challenge faced project dealing dirty JSON data present CSV file split columns Excel file. made hard understand, required extra effort extract data convert readable format. Technical Challenges Solved solved technical challenges Python programming language Pandas library extract manipulate data. validated JSON data JSON validator website ensure correct format. Finally, Pandas convert JSON data readable CSV file easily analyzed. Business Impact business impact project client perform analysis extracted data readable format, previously hard understand. Project website url https://colab.research.google.com/drive/1yWDj8_HXu6hOYatrzWQ3ezqBxsUON3JY contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype Whatsapp? recommend, work you. Previous article E-commerce Store Analysis – Purchase Behavior, Ad Spend, Conversion, Traffic, etc… article Connecting MongoDB Database BI Dashboard: Dashboard Automation Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development