Solutions Foreign Exchange – Automated Algo Trading Tool Client Background Client: leading tech firm Industry Type: Financial Services Services: Trading, consulting, financial serivices Organization Size: 100+ Problem objective project setting Broker API MT4 extracting historical data it, solving tasks related extracting important values data. tasks assigned client related working data, i.e. formatting, connecting IG trade broker, automating Python script scheduling script accordingly. Solution initial phase, assigned set MT4 Broker API access extract historical prices, delivered client. phase, client requested implement Profit/Loss, Spread Direction Time Trade. minute tasks related script, duly completed. phase, client assigned task related distinguishing tickers cluster types provided implemented code distinguish buy spread STD. phase, implemented logic (Profit/Loss – (1% 1st Currency + 1% 2nd Currency)) existing code worked retrieving Historical prices Broker API retrieving Watchlist attributes client. Automated Python script retrieve yesterday’s market list Deliverables Successfully delivered set-up MT4 retrieving historical prices, Created logic automating profit loss, Implemented code distinguish tickers cluster type, Implemented code distinguish buy spread STD, Implemented logic (Profit/Loss – (1% 1st Currency + 1% 2nd Currency)) existing code. Automated Python script retrieve yesterday’s market price. Tools MT4, Jupyter Notebook, Excel, IG trade, Remote Desktop setup Language/techniques MQL, Python, Skills Critical thinking, Logical Thinking technical Challenges Faced Project Execution? setting MT4 platform configurations Technical Challenges Solved above-mentioned challenges resolved hours effort understanding. Project Snapshots Project Video Contact Details contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. Previous article agent development Deployment article Equity Waterfalls Model-Based SaaS Application Estate Sector Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development