NER Task data XML-format Client Background Client: leading tech firm Industry Type: Services: SaaS, Products Organization Size: 100+ Problem goal task create implement workflow annotates People/Places/Organizations assigns specific number (from normdatabase). NER-Task (NER-German https://huggingface.co/flair/ner-german similar). Solution input task text XML-Format. important structuring text altered NER. tokenizing XML-elements different/seperate way, run NER add elements exact position initially were. tags added NER easily replaced required tags XML-format. Solution Architecture Input Data 🡪 XML Text Tokenization 🡪 NER Model 🡪 Replace NER Tags XML Tags 🡪 Final Output Deliverables Python tool Documentation Installation Tools VSCode Python script Language/techniques Python Programming Language Models Named Entity Recognition (NER) FuzzyWuzzy tqdm Flair Pandas Skills Data Loading Data Processing Data Restoring technical Challenges Faced Project Execution project execution, faced challenges: Parsing input XML file. Predicting Name, Organization. Rearranging XML file origin form predicted value. Technical Challenges Solved solve technical challenges, provided solutions follow: beautiful soup library. logically function start index end index break sentence. predicting NPO flair ner-german model. rearrange file start index end index function split condition predicted it. Business Impact client easily predict Name, Place, Organisation XML file python script model. Project Snapshots Fig. Input XML file Fig. Output XML file predicted values. Project website url Github: https://github.com/AjayBidyarthy/Sven-Meier-XML-tool/tree/master Project Video Contact Details contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. Previous article Qualtrics API integration Python article CRM (Monday.com, Make.com) Data Warehouse Klipfolio Dashboard Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development