Google Local Service Ads (LSA) Leads Dashboard Client Background Client: leading firm Industry Type: Services: practice Organization Size: 40+ Project Objective: understanding, provide visualisations data LSA Dashboard. Learn enhance Rank push Ad potential consumers gaining data insights. Project Description Local Service Ads newer program Google advertisers achieve “Google Guaranteed” status search engines visitor makes search. Advertisers participate Google Local Service Ads receive larger ad space competitor’s local services ads feature local businesses organic search queries. aspects firms concentrate order win Google services ad raise ranking. enhancements implemented companies obtain current data leads analyse order actions future. project created give data companies readily understand visualisations. graphs show increase/decrease metrics, manner increase/decrease occurs. display crucial data date track occur. Solution solution project includes data insights visualisations businesses analyse data. solution businesses improvising factors increase potential customers raise respective ranks. divided parts: databases data dashboard. databases store important data retrieved LSA dashboard calculate important metrics. data dashboard represent metrics form graphs data form tables. Project Deliverables project deliverables divided parts: Data databases: data divided parts: Historical Account Data, Historical Phone Lead Historical Message Lead. data, calculate store important metrics Cost Acquisition, Conversion Rate, number booked leads, number disputed leads, pending leads approved leads. Google data studio dashboard: dashboard show count important metrics total number records, total interactions types leads. represent types graphs portraying kinds information tables data Lead data combined Net spent Ads. Tools extracting data LSA Dashboard, made tool python scripts. automation tool store data excel google bigquery respective businesses basis. PyCharm compiling running code. JsonViewer processing Language/techniques LSA API extract data LSA Dashboard. Google API store data excel sheets. Bigquery API storing data google bigquery. scripts automation tool written Python programming language. Models Software Model: RAD(Rapid Application Development model) Model RAD paradigm, emphasis planning emphasis development activities. aims create software period time. Advantages RAD Model: Changing addressed. Progress quantified. Increases component reusability. Encourages responses consumers. Integration start solves lot integration concerns. Skills API Data Abstraction Data Visualisation Automation tools Exception Handling Python Data Preprocessing Data Wrangling Databases types databases: Google excel google bigquery. Web Servers Google BigQuery Database 1 TB storage used. technical Challenges Faced Project Execution technical challenges faced clients minimum data. those, plotting graphs difficult. Technical Challenges Solved process data, remove data spaces plotted graph data. Business Impact It’s undeniable Google’s Local Services ads (LSA) changed home service businesses advertise online. pay lead system designed provide end-user quick, clean trusted experience, medium-sized businesses shot competing national brands massive budget operations. win Local Services businesses care factors data help. Dialling service area, Profile Budget: data message phone leads potential customers. potential customers, location profile charging charging leads. JOBS Booked: dashboard display number archived leads booked leads. count analyse performance work increase potential customers. disputes: dashboard represent disputed disputes approved disputes disputes. Net Ad Spend: important metric helps firms make decisions expenditure. efficient control expenditure proper data available. metrics related finances include Cost lead, Cost Acquisition Conversion rate. Project Snapshots Fig.1: Data Dashboard individual businesses-1 Fig.2: Data Dashboard individual businesses-2 Fig.3: Consolidated Dashboard Fig.4: Historical Account Data Fig.5: CPA CPL datasheet Fig.6: Lead Dispute Status Previous article Metaverse change life? article Conversational Bot RASA Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development