Medical Classification Client Background Client: Leading Tech Firm Industry Type: Consulting Services: Software, Consulting Organization Size: 100+ Project Objective Classify medical research paper 0 medical research paper future medical research 1 medical research paper research based research-related phrases. Train ML/DL model classified data. Project Description excel sheet medical research paper text provided phrases identify research papers future medical research. phrase present research paper research. annotation, find ML/DL model train research data evaluate model test data. Solution created python script compare medical research paper text research phrases annot 0 research phrases present medical research paper 1 research phrases present medical research paper. annotation trained machine learning deep learning models base uncased Tensorflow, large, XGBoost Classifier, Random Classifier Logistic Regression. models chosen accuracy parameters model. bert-base model performed gave 95% test accuracy. Project Deliverables ML/DL model trained medical research classification data classify medical research papers. Tools Google Colab notebooks, Tensorflow, PyTorch, Transformers, MS Excel Language/techniques Python, Machine learning, Deep learning, Data Science, Natural Language Processing (NLP). Models Tensorflow-Bert model, PyTorch LSTM model, Random Classifier, XGBoost Classifier, Logistic Regression. Skills Machine Learning, Deep learning, NLP, Python programming. Databases ms excel data technical Challenges Faced Project Execution technical challenges faced project execution: research paper huge amount text data model giving space errors colab notebooks. Find threshold test accuracy. Technical Challenges Solved solve space error trained model batch size solved error. find threshold created ROC AUC curve Precision Recall curve checked points accuracy higher. Previous article Design & Develop Question Answering model explanations visualization article Playstore & Appstore Google Analytics (GA) Firebase Google Data Studio Mobile App KPI Dashboard Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application