Realtime Kibana Dashboard financial tech firm Client Background Client: leading fintech firm Industry Type: Finance Services: Financial services Organization Size: 100+ Project Objective Create real-time Kibana dashboard monitor real-time movement activities related company/stock AWS analyse data insights dashboards prevent due diligence. Dashboard include visualizations sentiments, FOIA requests, prices, volume, borrow rate, etc. Project Description Create real-time dashboards insights data analyse relative change activities. filing FOIA SEC request FOIA FDA request and/or registering conference calls posted negative tweets tweeter influence market. Dashboard display data requests, sentiments, prices, timeline, observe relative respect time. Make separate dashboard 2 symbols analyse activities specific dashboard data, eg. stocks, requests, etc. Change sentiments effecting stock, borrow rate, trading volume, etc. noticeable. list names, make alert dashboard requests filed timeline data. include candlestick chart view details open, close, high, low, volume respect time. Solution FOIA SEC FDA requests, made metric chart representing total number requests requesters, created date histogram view frequency requests requesters respect time, bar chart view top requester name, organization, category, pie chart view proportion final disposition requests tag description requests entries present selected time search table selected columns (only relevant ones) SEC filings FDA filings. Similarly, citation data, created date histogram view frequency citations names firms posted respect time bar chart view number citations firm selected time search table selected columns (only relevant ones). Index fail deliver data plot date histogram volume failed represented bar line representing time, bar chart bars represents total volume failed deliver respect symbol average symbol selected time size add tag symbol fail delivers. twitter data (short seller’s data), made pie chart show proportion polarity, metric table show highest 10 average retweets respect user name, made date histogram show frequency tweets time date histogram representing amount positive negative sentiments bars time leverage observe change amount sentiments affecting stock, volume trade fail deliver, etc., bar chart show total posts number posts selected time bar chart show count followers friends index selected time range. search table made columns polarity, follower counts, retweets timestamp precise info visualizations. list names tracked requests made make alert them, added annotation TSVB graph added visualizations dashboard Kibana make real-time dashboard dashboard relative analysis. dedicated dashboards stock, created added visualizations: Metric show number requests requesters FOIA SEC FDA indexes description terms related symbol product company. TSVB FOIA SEC FDA added annotation request company filed. Fail deliver timeline notice relative change. Sentiment details added data isn’t client’s end. Project Deliverables 3 dashboards- 1 dashboard complete data 2 dashboards dedicatedly each. Tools Kibana Elasticsearch Skills Visualizations analytical skills Databases databases to: FOIA SEC filings FOIA FDA filings Citations Fail deliver Tweeter seller data Web Servers AWS Management Console technical Challenges Faced Project Execution Kibana studying data time, faced challenges making complex visualizations understanding terms related data. filters making Charts make candlestick chart inconsistent data displeasing. Technical Challenges Solved Challenges related creation complex visualization solved exploring options Kibana reference online sources. order understand information things work, immense amount knowledge client project manager. filtering data charts online sources. Project Snapshots Project website url https://search-r2-analytics-elasticsearch-7ikdbjjl6wpkvryfdq65wxh3iq.us-east-1.es.amazonaws.com/_plugin/kibana/goto/33529a85d7949871c0833dab8c3b3322 https://search-r2-analytics-elasticsearch-7ikdbjjl6wpkvryfdq65wxh3iq.us-east-1.es.amazonaws.com/_plugin/kibana/goto/255f9ffe21bb76f96d1be5d49c7f75a7 https://search-r2-analytics-elasticsearch-7ikdbjjl6wpkvryfdq65wxh3iq.us-east-1.es.amazonaws.com/_plugin/kibana/goto/f8f6ad6a627f6f74ce2a775288bdbc5c Project Video Contact Details contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. Previous article Secure (SSL) Nginx Let’s Encrypt Ubuntu (Cloud VM, GCP, AWS, Azure, Linode) Add Domain article Automate Data Management Process Ajay Bidyarthy RELATED ARTICLES AUTHOR Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Bot Audio audio Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development